Saya sangat bahagia hari ini.
Ini luar biasa..
Ini malam yang luar biasa!
Silakan datang, Shachini.
Sama-sama.
Ini adalah untuk Anda.
- Apakah begitu?  - Ya.
Ya..
Ini dia, Shachini.
coklat almond.
Kamu suka coklat, kan?
Ini hanya untukmu.
Ini sangat menyegarkan!
- Terima kasih.
Saya tidak suka coklat almond.
Saya hanya suka almond murni.
Keluarkan semua coklatnya
dan bawakan aku almondnya saja.
Oke.
Hei, kamu seperti
pasar mode seluler!
Ayo, mulai pedikurku.
Dan Anda perlu mengipasi saya.
Tuhan!
Dia sangat menjengkelkan.
Diam.  Bicaralah dengan lembut.
Anda tahu mengapa
kami melakukan semua ini.
Agar Kakak Ipar Divya
tidak mendapat hukuman
dan Shachini menyelamatkannya..
- Tapi, Rashi, dia..
Tapi, Rashi, dia sangat
menjengkelkan kita.
Tenang.. Tolong bicara pelan-pelan..
- Tapi..
Lihat wanita itu.
Gadis-gadis.. Kemarilah.
Cepat datang..
Lihat, ini adalah hari yang
sangat besar di pengadilan.
Seluruh pasukan neraka
akan berada di sana
dan juga akan ada
banyak orang di sana.
Jadi, keringkan rambutku.
Lakukan dengan benar.
Setiap helai rambut harus memantul.
- Oke..
Ayo.. - Ayo..
- Ayo cepat.
Ya, kami akan melakukannya..
Kami akan melakukannya dengan benar.
- Ya..
Kami akan melakukannya dengan sangat baik.  Anda akan sangat bahagia.
- Ya.
Ayo!
Aku Sangat Haus.
- Ya.. A-aku akan mengambilnya..
Ini dia.
B-Ini dia.
Ini adalah kacang almond yang mahal.
Dan aku seorang penyihir
dengan pemeliharaan tinggi.
Shachini, kami akan terus
melayanimu seperti ini.
Selama yang kamu suka..
- Ya..
Sebagai imbalannya, bisakah
kamu menyelamatkan Divya kami..
Saya akan menyelamatkannya.
Aku akan menyelamatkan Divya dari kematian.
- Bagus..
Tapi saya tidak akan bisa
menyelamatkannya dari penjara seumur hidup.
Dia harus menghadapinya di neraka.
Apa!  - Apa!
Hei, ada apa?
Kenapa kamu kaget?
Lihat betapa beruntungnya Divya!
Dia tidak akan mati.
Dia akan hidup di neraka.
Ayo, semuanya.  - Apa!
Ya, ayo pergi..
- Kenapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mau
memberiku kacang almond?
Apakah kamu tidak ingin
mengeringkan rambutku?
Pedikur..
Divya, kamu sudah selesai.
'Pengadilan neraka telah memutuskan'
'memberi waktu lima jam kepada
pelakunya untuk mencari saksi.'
Anda sedang memikirkan
tentang neraka, bukan?
Jangan terlalu memikirkannya.
Saya tidak ingin pergi ke neraka.
Saya tidak tahu apa yang terjadi di sana.
Mengapa kamu memikirkan
sesuatu yang belum terjadi?
Saya tidak memikirkannya.
Itu muncul di pikiran
saya secara otomatis.
Saya sangat ketakutan.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi dengan saya di sana.
Akankah mereka membakarku?
Hal semacam itu
tidak terjadi di sana.
Mereka hanya akan..
- Bagaimana kamu tahu?
Anda belum pergi ke neraka.
Lihatlah, apa pun yang aku
rasakan dan ketakutan dalam diriku..
Tolong jangan beri tahu
adikku tentang hal itu.
SAYA..
Aku ingin terlihat
kuat di hadapannya.
Saya ingin baik-baik saja.
Tolong jangan
beritahu adikku apapun.
Silakan..
Divi!
Divi, jangan takut.
Saya dengan Anda.
Jangan terlalu tegang.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Aku berjanji..
- Aku baik-baik saja.
Aku tahu kamu bersamaku.
Pokoknya, aku dan..
- K-Kami berencana itu aku
akan pergi untuk mencuri mayatnya.
Tidak, Shekhar, kamu tidak akan pergi.  Kamu..
- Tidak, aku akan pergi..
Shekhar, kamu tidak
punya kekuatan apa pun.
Kamu..
- Itulah intinya.
Kakak dan adik ipar berkata
bahwa Pishachini dan Tuhannya..
Siapa namanya?  Tuan Kaal.
Mereka memasang batas ajaib
di sekitar tubuh Patali, bukan?
Ya.  – Jadi, hanya orang biasa
sepertiku yang bisa pergi ke sana.
Seseorang tanpa kekuatan magis.
- Shekhar..
Tapi sinar laser di sana..
Maksudku, itu adalah sinar ajaib.
Bagaimana Anda akan melewatinya?
Saudaraku, jangan khawatir.
Saya telah bekerja di
sirkus selama beberapa hari.
Saya telah melompati
dan melewati rintangan api.
Ke tempat mana saja yang
pernah kamu kunjungi, Shekhar?
Mengapa kamu tidak bertanya
kepadaku dimana aku belum pernah pergi?
Jika saya memberi tahu Anda nama
setiap tempat, Anda akan tercengang.
Oke..
Tapi jangan pergi ke sana tanpa persiapan.
Kita harus pergi ke bangunan
tambahan dengan rencana yang kuat.
Ya.
Ide.
Siapa ini?
Siapa yang datang ke
sini malam-malam begini?
Siapa ini?  - Itu saya!
Salam!  - Salam!
Salam!  - Salam!  - Hai..
Salam Dewi Durga!
- Salam Dewi Durga!
Kakak.. Divya..
Kalian berdua dalam keadaan ini..
Tante!
Saya pikir..
- Kakak..
Kita harus pergi ke
pengadilan besok.
Setelah itu..
- Sekalipun itu tidak terjadi..
Itu sebabnya..
- Kami akan menikmati malam ini!
"Malam yang luar biasa ini!"
"Ini telah membawa terang.."
- Tidak..
"Ini telah memberikan manfaat bagi semua orang."
- Hai..
Apakah semua orang mengetahui rencana tersebut?
- Ya..
Tante!  Makanlah..
- Hei..
Minumlah!
- Tidak, terima kasih.. - Tidak..
Kakak..
- Rashi, Shachini ada di sini.  Rencana kami berhasil!
Dia disini.
Pishachini!  - Hai!
Hei, kamu tikus!
Tentang apa keributan itu?
Hai!  "Seluruh dunia, termasuk
kamu dan aku, berkata.."
"Adikku satu dari sejuta."
Hai.
Apakah kalian berdua mabuk?
Ayo.Datanglah
padaku, Pishachini.
Malam ini, kita akan berpesta.
Bagaimanapun, ini adalah malam terakhirku di Bumi.
- Ya.
Anda tidak pernah tahu apakah neraka akan ada besok.
- Ya!
Itu akan ada, dasar tikus.
Hidupmu tidak pasti.
Itu sebabnya mari kita hidup malam ini.
Kami akan memainkan 'Antakshari' malam ini.
Anda akan berada di satu
tim dan kita semua, di tim lain.
Ya.. - Yippee!  - Ya..
Ayo!  Ayo main 'Antakshari'.
- Ya ayo..
Ya, ayo bermain.
Kami memainkan 'Dandiya' beberapa hari yang
lalu ketika Anda meminta kami melakukannya.
Jadi, silakan mainkan 'Antakshari' bersama kami hari ini.
- Ya.
Turun!
Anda ingin menyelesaikan skor?
- Ya.  - Baiklah, ayo bermain.
'Cukup minum.'
- 'Ayo main game.'
'Ayo main 'Antakshari'..'
- 'Dengan menyebut nama Setan.'
Huruf berikutnya adalah 'M'.
- Oh!  Jadi, 'M' untuk 'pembunuhan'?
Tidak, hurufnya 'M'.
Nyanyikan lagu yang dimulai dengan huruf 'M'.
- Pembunuhan..
"Bolehkah aku bertanya..
Haruskah aku membunuhmu?"
"Atau haruskah aku mengampunimu?"
"Katakan padaku bagaimana
aku harus memperlakukanmu."
"Bolehkah aku bertanya..
Haruskah aku membunuhmu?"
"Atau haruskah aku mengampunimu?"
"Katakan padaku bagaimana
aku harus memperlakukanmu."
"Haruskah aku memberimu anggur"
"atau racun?"
"Katakan padaku bagaimana
aku harus memperlakukanmu."
Saudaraku, tahukah kamu..
- Diam..
Mereka datang.
Shekhar, dengarkan.
Saya telah mengawasi mereka.
Ada dua penjaga di sini
yang kembali ke neraka
setiap jam setelah
menyelesaikan tugasnya.
Setelah itu, dua penjaga
baru menggantikan mereka.
Namun ada penundaan lima
menit saat perpindahan shift.
Jadi, tidak akan ada seorang
pun di sini selama lima menit, oke?
Ini dia.. Pakai jam tangan ini.
Saya telah menyetel pengatur
waktunya selama lima menit
dan Anda harus menyelesaikan
pekerjaan dalam lima menit ini.
Saya akan membuka pintu.
Masuklah ke dalam
saat aku membuka pintu.
Aku akan menunggumu di luar.
Saya akan mengingatkan
Anda jika ada bahaya.
Shekhar..
Hati-hati.
'A!'  - Apa!
'A..'
- Nyanyikan lagu yang dimulai dengan huruf 'A'.
'A..' - Baiklah..
- Apakah kamu ingat lagu seperti itu?
Bagaimana dengan lagu itu?  Tunggu..
- Baiklah..
Anda tidak mengetahuinya, bukan?
- Itu..
Anda akan kalah kali ini juga.
Tidurlah, pecundang.
Aku berangkat untuk tidur cantikku.
"Dan.. Dia terjebak!"
"Aduh..
Dia akan kehilangan segalanya"
"jika dia jatuh cinta."
"Sedang jatuh cinta.."
"Dan.. Dia terjebak!"
"Dia akan kehilangan segalanya.."
- 'Aku harus berjaga-jaga.'
"Jatuh cinta.."
- 'Shachini mungkin pergi ke bangunan tambahan.'
"Sedang jatuh cinta.."
"Dan.. Dia terjebak!"
'Kamu harus menyelesaikan
pekerjaan ini dalam lima menit ini.'
Waktu hampir habis.
Apakah Shekhar mampu melakukannya?
Kuharap Divya dan Suster Drishti
mampu menghentikan Shachini.
Hura!
Melihat?  Kami menyanyikan sebuah lagu.
Sekarang, kamu harus bernyanyi.
Baik.. Masalah besar!
Tapi kamu harus bernyanyi sekarang.
Dengan huruf 'A'!
Dengan huruf 'A'.
Cukup bernyanyi, dasar tikus.
Saya mengantuk sekarang.
Aku pergi.
Tidak.. Hei, dengarkan..
"Dan ini dia.. Ayo kita lihat.."
"Jika kamu punya nyali.."
"Berpikirlah dua kali
sebelum mengambil langkah.."
"Temanku.."
"Dan ini dia.. Ayo kita lihat.."
"Jika kamu punya nyali.."
"Berpikirlah dua kali
sebelum mengambil langkah.."
"Temanku.."
Hai!
Apakah kamu sedang menguji kesabaranku?
Aku akan membunuh kalian semua!
Cukup!  Apa-apaan ini?
'Antakshari!'  Anda harus
bernyanyi dengan huruf 'A'.
Lanjutkan.  - Ya ayo..
'Kuharap Shekhar sudah
mencuri mayatnya sekarang.'
'Semakin sulit
menghentikan Shachini.'
Ya, dengan huruf 'A'..
- Nyanyikan sebuah lagu
yang dimulai dengan huruf 'A'..
- Ayolah..
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku merasa mengantuk?
Itu cukup!  Aku pergi!
- Tidak.. - Hei..
'Antakshari' belum berakhir.
- Sebaiknya kau menjauh dariku.
Tapi 'Antakshari'..
- Hei..
Berhenti..
Dengar.. Pishachini..
- Ada banyak lagu..
Hanya Tuhan yang tahu apakah Shekhar
menyelesaikan pekerjaannya atau belum.
Bagaimana jika Shachini datang ke sini?
Saudara ipar.
Sepertinya Shachini
datang ke sini.
"Malam ini.."
"Ayo pergi ke bangunan luar.."
"Aku pergi ke sana.."
Sayang..
Sayangku.
Jadi begitu.  Dia mabuk.
Itu adalah jalan keluar yang sempit.
Kalau tidak, aku akan
mendapat masalah besar.
Apa!
Pishachini telah memasuki ruangan!
Apa yang sedang dilakukan Tuan Shergill?
Saudari, dia mencoba
mengalihkan perhatiannya.
'Apa yang terjadi di rumah ini?'
'Shachini menari
dengan Rakshit!'
Apa yang baru saja Anda katakan?
Apa yang kamu katakan di bawah?
Anda tidak ingin
bermain 'Antakshari' atau
berdansa dengan kami karena
Anda merasa mengantuk.
Dan kamu berdansa di
sini bersama suamiku!
Bagaimana.. Berani sekali..
Berani.
- Ya, itulah yang saya maksud..
Beraninya kamu berdansa dengannya!
Enyah!  Pergilah dari suamiku!
Kamu tikus!
Saya tidak tertarik berdansa
dengan suami Anda.
Dia sedang berdansa denganku.
Kendalikan suamimu.
Kamu tidak seperti ini sebelumnya!
Tapi saya sudah menjadi
seperti ini sekarang, Ny. Shergill.
Tidak, Tuan Shergill.
Jika Anda ingin menari
menari dengan saya.  - Oke.
Inilah yang akan saya lakukan..
Aku akan berdansa dengan kalian berdua.
Salah satunya adalah Paro dan
yang lainnya adalah Chandramukhi.
Mengapa kamu menjadi kesal?
Saudari Drishti dan
Kakak Ipar Rakshit
mencoba mengalihkan perhatiannya.
Kalau begitu, ayo pergi.
Kami akan mengalihkan perhatiannya..
Tidak.. - Tolong..
- Apa yang mereka lakukan sudah cukup.
Shachini akan curiga jika kita
mencoba melakukan sesuatu yang ekstra.
Ya.  - Tapi..
- Ya, Divya.
Itu benar.  - Dia benar.
Tinggalkan aku, kalian berdua!
Pergi ke dunia bawah!
Apa!  - Pergi ke akhirat!
Oh!  kamu berangkat ke sana..
Tolong bawa aku bersamamu.
Di mana letaknya?
- Bahkan aku akan menemanimu.
Ayo pergi.  - Tersesat!
Kamu tikus!  Kamu, suamimu,
adikmu dan seluruh keluargamu..
Minumlah sebanyak
yang kamu mau dan mati!
Saya akan ke kamar saya.
Lupakan aku.
Adikmu sedang dalam masalah.
Lima jam sudah habis.
Kiamatmu sudah dekat.
Waktumu habis.
Waktu akan menguntungkanku sekarang.
Hei, lawan kami jika
kamu punya nyali!
Saya ingin sekali melakukannya
tapi hari ini, aku sangat bosan
setelah mendengar lagumu.
Jadi.. lain kali saja.
Dan semoga sukses sebelumnya
untuk masuknya
Anda ke dunia bawah.
Dia pergi ..
Apakah Shekhar menyelesaikan pekerjaannya?
Bahkan aku tidak mengetahuinya.
Lima menit sudah habis.
Ayo kita periksa.
Dimana tubuhnya?  - Ada disini.
Wahai Setan.. Patali..
Patali telah menghilang!
Bagaimana..
Tikus-tikus itu!
Aku tidak akan mengampuni kalian..
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua!
Tuan Kaal..
Silakan muncul di hadapanku!
Silakan!
Anda Shergills yang cerdik!
Kalian semua berada di balik ini!
Anda telah melakukan
ini bersama-sama, bukan?
Apa yang telah kita lakukan?
Apa yang telah terjadi?
Oh hentikan!
Berhenti berpura-pura.
Kalian semua tahu kalau
jenazah Patali hilang.
Kalian semua telah membuat
tubuhnya menghilang.
Kesunyian!
Ini bukan masalah kecil!
Kasus ini belum ditutup
dan tubuhnya hilang!
- Apa maksudmu?
Kami sedang bermain
'Antakshari' di ruang tamu.
Tanyakan pada Pishachini
jika Anda tidak percaya padaku.
Bahkan dia sedang bermain dengan kami.
Ya.. K-Kami bersenang-senang.
Anda sedang terburu-buru untuk pergi.
Ya.
B-Lagipula, kamu sudah pergi.
Tak satu pun dari kami
meninggalkan ruang
tamu dan tidak ada yang
masuk ke dalam rumah.
Selama permainan, Anda harus
pergi ke kamar Tuan Rakshit.
Pishachini berani
berdansa dengan suamiku.
Diam, dasar tikus!
Berhenti mengarang
cerita, semuanya!
Saya tahu betul
bahwa kalian semua membuat tubuh Patali menghilang.
- Mengapa?
Mengapa kami mencuri tubuhnya?
Berhentilah bersikap tidak bersalah, Rakshit.
Kami berdua tahu
bahwa tubuh Patali adalah
satu-satunya bukti yang
bisa melawan gadis ini.
Sekarang, aku mengerti..
- Bagus untukmu!
Tentu saja saya mengerti.
Anda tidak memiliki bukti
apapun yang memberatkan Divya.
Seandainya dia mengirim
jenazah Patali ke pengadilan
sebagai bukti kebohongannya
akan terungkap.
Jadi, dia sengaja
mencuri mayat Patali.
Anda berhasil.
- Itu kamu.  - Kesunyian!
Apa yang terjadi disini?
Divya tidak membunuh Patali.
Itu bisa saja
dibuktikan di pengadilan
tapi dia ingin
mengirimnya ke neraka.
Jadi, dia membuat tubuh Patali
menghilang dengan sangat cerdik.
Berhentilah berbohong, dasar tikus!
Anda adalah dalangnya.  Aku akan..
- Tunggu sebentar.
Anda bahkan tidak bisa menyentuhnya.
Sebab, perkaranya masih
berlanjut di pengadilan.
Benar?  - Ya kamu benar.
Akhiri kekerasan ini dan
jangan berkata demikian.
Itu adalah penghinaan
terhadap pengadilan, Shachini!
Kalian semua..
Jika mayat ditemukan
di tangan Anda
Divya akan dikirim ke neraka.
Dan dengan itu, proses
pengadilan akan berakhir.
Anda semua berada di balik
konspirasi ini.  Saya tahu itu.
Baik.. Tersesat..
Kamu mengantuk, kan?
Pergi tidur.
Juga, pastikan Anda
tidak pernah bangun.
Aku akan membalas dendam padamu, dasar tikus.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
- Kita lihat saja nanti..
Jadi.. - Apa..
- Bagaimana sekarang?
Saudara Shekhar, jenazah Patali..
Diam.
- Ya, kami punya mayatnya.
Aku menyembunyikannya di kamar mandi.
- Wow!  Bagus!  - Diam..
Berbicara pelan.
Pishachini sudah mencurigai kita.
Dia akan mencari ke
seluruh rumah sekarang.
Bagaimana jika dia menemukan mayatnya?
- Hanya jika itu ada di dalam rumah.
Apa maksudmu?
Ada pohon beringin
di dekat candi.
Tempat itu terpencil.
Jika kita menguburkan jenazah di sana
tidak ada yang akan menemukannya.
Ide bagus.
Namun kita perlu melaksanakan
rencana ini dengan hati-hati.
Kita perlu waspada.
Shachini mengawasi
kami dan aktivitas kami.
Kita perlu membuat rencana yang sesuai.
Tapi bagaimana kita
melakukan ini tanpa diketahui?
'Bagaimana mereka melakukannya?'
Apa maksudmu?  Sudah selesai.
Karena kamu lemah dan ceroboh.
Saat kamu menari, mereka membuat
tubuh Patali menghilang.  Bagaimana?
Saya tidak tahu, Tuan
Kaal bagaimana mereka
mencuri tubuh Patali
tepat di depan mata kita
ketika itu dilindungi
oleh sihirmu.
Apa yang telah terjadi..
Saya akan memastikan
Divya mendarat di neraka.
Berhentilah membuat klaim yang berlebihan
dan cari mayat Patali!
Sekarang, dia menyuruhku
menemukan mayat Patali!
Tuan Kaal, Anda mewujudkan
malapetaka hanya untuk hal itu.
Anda tidak mengetahui
apa yang saya simpan.
Saya tidak tahu bagaimana
hal itu akan berhasil.
Aku tidak mengerti apa-apa..
Saya merasa seolah-olah
Shachini akan mengetahuinya.
Divi.
Tolong tutup pintunya.  - Oke.
Apa itu?
- Biarkan aku memeriksanya.
Teman-teman, aku berpikir kalau kita..
Maaf..
- Kakak hati-hati..
Kenapa kamu meminumnya, Divi?
Divya..
- Dia cegukan.
Divya, duduklah di sini.
- Drishti, ada apa dengannya?
Apa yang telah terjadi?
Apa ini?
Kakak ipar Drishti!
S-Adik Ipar Drishti!
Saya Drishti.  Saya di sini.  Itu Divya..
- Tidak..
Kakak ipar Drishti!
Sebuah tiruan!  - Divi?
Dia.. - Kakak..
- Apa ini..
Hal yang sama terjadi
selama pertunjukan.
Patali telah melakukannya.
Kamu benar.
- Apa yang sedang terjadi?
Saudari, aku menjadi sama sepertimu.
Saat kamu terpeleset
dan jatuh menimpaku..
Saya kira Anda menyentuh tubuh saya dan ..
- Ini adalah air ajaib.
Jika kita menyentuh
seseorang setelah meminumnya,
kita bisa mirip
dengan orang tersebut.
Jadi, kita bisa mengubah penampilan
Patali dan membawanya pergi
tanpa sepengetahuan Pishachini.
- Ya.  - Tepat!
Mengapa Shekhar
palsu belum datang?
Oke.
Anda semua perlu membuat rencana
sementara aku
mengawasi Pishachini.
Tidak, itu tidak benar.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Tolong jangan menjadi
kakak yang terlalu protektif.
Shekhar adalah orang
yang mencuri mayat Patali
dan sekarang, kamu bilang dia tidak akan bisa melakukan ini!
- Benar.
Saya akan segera kembali.
- Tetapi..
Simmi, buka mulut Patali
dan pegang tangannya.
Ya ampun..
Kami akan melakukan itu.
Simmi, pegang tangannya.
Jangan takut.  Dia meninggal.
Datang.  - Ayo, Simmi.
- Ayo, Simmi.
Anak yang baik.
Lihat.. Air ajaibnya bekerja.
Ya Tuhan!
Oh Tuhan.  Dua Simmi..
Ya Tuhan!  Saudaraku..
- Simran, dengarkan.  Pergi bersembunyi di dalam.
Kami akan membawa
jenazah Patali keluar rumah.
Shachini tidak akan tahu
apakah itu Patali atau kamu.  Oke?
Oke.  - Cepat sembunyi.
- Oke, Saudaraku.
Ya.  Ayo, Simmi.  Pergi dengan cepat.
- Oke..
Anda telah datang.
Apakah Anda melakukan seperti yang diinstruksikan?
'Inilah yang perlu Anda lakukan.'
'Buat mayat Patali menghilang.'
aku hampir melakukannya..
'Hampir?'  Apa maksudmu?
Maksudku, aku sudah melakukan
segalanya tapi ada masalah.
Apa masalahnya?
Romi, keluarlah dan
bawa Shekhar kembali.
Sangat penting baginya untuk tetap di sini.
- Oke.
Apa masalahnya?  - Shekhar.
Apakah kamu menemukan Shachini?
- Tidak, aku tidak menemukannya dimanapun.
Terima kasih Tuhan.  Kakak ipar menelepon Anda.  Ayo pergi.
- Oke.
Simran, tetap di dalam.  Jangan
keluar sampai kami memanggilmu.
Oke, Saudaraku.
Mereka datang.
Terima kasih Tuhan.  Shekhar..
Sekarang, kamu harus tetap di dalam.
Jangan pergi keluar.  Oke?
Tapi..
- Tidak ada jika atau tetapi.
Bibi benar sekali.  Tetaplah disini.
Kami membutuhkanmu.
Dan aku punya
pekerjaan penting untukmu.
'Ada apa sekarang?'
Akankah kita menyelesaikan
rencana yang telah kita buat?
'Apa rencana mereka?'
Ya Tuhan!
Pishachini akan kembali!
Apa dia..
Hei.. B-Kedua wajah
mereka kembali normal.
Apa yang kita lakukan sekarang, Tuan Rakshit?
Mungkin cairan yang kita
buatkan untuk mereka minum
cenderung hanya efektif
dalam jangka waktu tertentu.
Kapan kita memberikannya kepada mereka?
Ya.. - Sekitar sepuluh menit yang lalu.
- Ya.
Artinya, waktu kita
hanya sepuluh menit.
Kita juga harus melakukan
hal yang diperlukan dalam
sepuluh menit, dengan
sangat cerdas dan efisien.
Masalah apa yang
dibicarakan oleh Shekhar palsu?
Apa yang ingin dia katakan?
Kamu di sini.. - Hei.. Apa yang kamu lakukan?
- Membantu..
Bantu aku..
- Hei..
Apakah itu?
Apa yang telah terjadi?
- Simran.
Simmi!  - Ya Tuhan!  Simmi!
Simmi!  - Simmi?
Bibi, angkat dia..
- Simran..
Dia pingsan!
Ambilkan air..
- Air.. - Ya.. Air..
Simmi.. - Cepat..
- Buka matamu..
Ini dia.. - Ya..
- Ya..
Pishachini!  Apa yang kamu
lakukan pada Simmi?  Beritahu kami!
Apakah kamu tidak puas
setelah melakukan semua ini?
Hai!  Aku tidak melakukan
apa pun pada Simmi.
Dia masuk dengan berjalan
terhuyung-huyung, terjatuh dan pingsan.
Dia pingsan?  Kamu berbohong!
Tidak ada yang pingsan tanpa alasan!
Anda pasti telah
membacakan mantra padanya!
Aku tidak menyia-nyiakan
sihirku pada siapa pun.
Kenapa aku harus merapal mantra padanya?
Simmi..
- Simmi..
Buka matamu, Simmi.
Bangun.  - Simmi!
Simmi mulai sadar.
Ayo sayang..
- Simmi, bangun..
Simmi, beri tahu kami jika
Pishachini melakukan ini padamu.
Apa yang dia lakukan padamu?
- Kamu tikus.
Saya meracuni gadis ini
tetapi dia hidup kembali.
Jangan berani-berani menyalahkanku
karena dia tidak sadarkan diri.
Diam!  Simmi, beritahu kami
siapa yang melakukan ini padamu.
Dengan baik?
Beritahu kami, Simmi.
Kakak ipar..
- Ya?
Dia..
Dia.. Dia mencoba..
Simmi.. - Simmi..
- Simmi..
Simran.. - Simmi..
- Simmi, bangun.
Simmi..
Simmi!
Darah!  - Simran.. Simmi!
- Apa yang telah terjadi..
Tuan Rakshit.. - Apa yang terjadi padanya?
- Tuan Rakshit!
Simmi.. - Rakshit..
- Simmi!
Simran!  - Simmi..
Simmi!  - Simmi..
- Ya Tuhan..
Hai!  Apa yang terjadi disini?
Simmi..
- Apa yang terjadi?
Simran, jangan takut.
Adikmu ada di sini.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Jangan khawatir.  Ayo pergi.
Aku akan membawamu..
Ya.. - Ayo pergi, Tuan Rakshit.
- Dengan cepat.
Kondisinya kritis.
Saya akan membawanya ke rumah sakit.
Kita harus..
- Ayo cepat.  - Minggir..
Minggir..
- Ayo cepat..
Romi, kamu ingin pergi
ke mana secepat ini?
Dan kalian semua..
Apa menurutmu aku bodoh?
Apa menurutmu kamu bisa
membawanya pergi di hadapanku?
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Ada kasus pengadilan yang menimpamu.
Mengapa?  Divi sedang menghadapi kasus ini.
- Tepat.  Mengapa Rakshit tidak bisa pergi?
Sampai kasus ini
berlanjut, tak seorang
pun dari rumah ini
akan pergi kemana pun.
Jika Anda menginginkan dokter,
saya akan mengambilkannya.
Dia memuntahkan banyak darah tetapi
sekarang tampaknya sudah berkurang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia meminum darahnya sendiri?
Dia terlihat baik-baik saja bagiku.
Hei.. Berhenti mengucapkan sampah.
Hubungi dokter terlebih dahulu.
Kenapa kamu begitu gelisah, dasar tikus?
Aku akan ambil satu..
Masuklah ke dalam..
Oke, baiklah.  Hubungi dokter.
Tuan Rakshit, ayo bawa dia ke kamar.
- Ya..
Pindahkan.. Ayo..
'Oh tidak.  Seluruh
rencana telah digagalkan.'
'Kami harus membawa jenazah
Patali ke luar, tetapi kami tidak bisa.'
'Sekarang, kita harus menyembunyikannya lagi.'
Simran, kemarilah.
- Cepat pergi..
Berbaringlah.
- Patali terlihat seperti dirinya sekarang.
Berbaringlah dengan cepat dan bersikaplah seolah-olah Anda sakit seperti dia.
- Lanjutkan.
Pegang ini.. - Ya..
- Cepat..
Shekhar, tetap di sini dan jaga dia.
- Berbaring.
Tapi dimana ibu?
Bagaimana dengan bibinya?
Mereka menjaga pintu
sehingga kami bisa
membawa jenazahnya
saat keadaan aman.
Oke.  Bagus.
Siapa ini?  - Dasar tikus!
Mengapa pintunya terkunci?
Buka!
Saya sudah membawa dokternya.
Bagaimana dia bisa kembali secepat itu?
Buka atau aku akan
mendobrak pintunya!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita ditakdirkan, Tuan Rakshit.
Sebentar.
Biarkan aku pergi mengambil sesuatu..
Lakukan dengan cepat.
- Suruh dia minum ini
dan dia akan berubah.  - Ya..
Nyonya Shergill, dia akan
mirip dengan siapa sekarang?
Ipar.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Divisi..
Bawa dia ke dalam lemari.  Taruh dia di sana!
- Ya tunggu..
Buka!
Divi, cepat.
Apa yang kamu lakukan di dalam?
aku akan memecahkannya..
Apa yang sedang terjadi disini?
Pintu ini..
Apakah kamu menutupnya dengan mantra?
Ya.. Beritahu kami apakah
dokter ini asli atau palsu.
Rakshit, kamu..
- Jangan buang waktu kami.
Silakan periksa Simmi.
Ya, periksa dia.  Pergi..
Apa yang terjadi padanya?
Tidak ada yang salah dengannya.
Maaf.. Maaf sekali.
Simmi.
Jika tidak ada yang
terjadi padanya mengapa
dia menghujani semua
orang dengan darah?
Banyak hal telah terjadi
pada saudara perempuan
saya dan dokter Anda tidak
dapat memahami apa pun.
Ya.  Dia pasti membawanya
dari neraka.  Dia palsu.
Dia nyata.
Asli atau palsu..
Aku tidak menginginkannya.
Saya ingin dokter
spesialis untuk adik saya.
Tolong.. Tolong pergi.
Kamu bilang dia baik-baik saja.
Lalu kenapa dia muntah darah?
Ini bukan lelucon!
Tapi darah ini..
- Ikutlah denganku.
Ya.  - Ikutlah denganku..
- Terima kasih.
Saya akan menjaganya.
Silakan datang..
Warna darahnya nampaknya..
'Dasar penipu yang cerdik!
Kamu curang!'
'Sudah kubilang.. Kalian
semua pasti mencuri tubuh Patali.'
'Sekarang, tunggu dan lihat.
Lihat saja apa yang terjadi.'
'Apa?  Apa yang akan kamu lakukan?
- Tuan Kaal!'
'Karena membunuh
putriku, Patali'
'dan karena mencuri mayatnya'
'Saya menyatakan Divya bersalah.'
'Dan yang bersalah
harus masuk neraka.'